validasyon seti
word 2 vec bakılacak.
iyi bir feature extraction bul.
diğer modeller eklenecek (svm, random forest vb..)
tweet çekilecek.
veri seti araştırılabilir.
I dont hate you vb cümlelerinin normal olarak elde edilmesi gerekli
eğer future predictionun runtime'ı  uzarsa tfidf'in boyutu küçültülebilir
stopword listesinden olumsuzluk belirten sözcükler kalkacak
lemmatizasyon çeşitleri -> https://www.geeksforgeeks.org/python-lemmatization-approaches-with-examples/
preprocessing dosyasında txt file'ı oluşturmaya gerek kalmadı.